Emelyanov SI
WEB PHP
lab1 Option16

Форма

1.  Разработать 3 формы для ввода данных согласно заданной предметной области.
    Поля формы должны быть сгруппированы. Форма должна содержать следующие элементы: 
•	текстовые поля, 
•	флажки, 
•	переключатели, 
•	списки, 
•	различные виды кнопок
•	текст-заместитель
•	отключить автозавершение для отдельных полей
•	атрибут list и связанный с ним элемент datalist
•	поле для ввода e-mail
•	поле ввода числа number c указанием диапазона и шага приращения
•	поле ввода url
•	поле ввода телефона
•	поле поиска
•	поле ввода данных по шаблону
•	поле ввода даты
•	ползунок с отображением выбранного значения
2.  При открытии формы предусмотреть установку фокуса на первое поле.
3.  Форма должна содержать обязательные и необязательные поля.
    Обязательные поля должны быть выделены с использованием  свойств CSS.
4.  При вводе элементов формы предусмотреть проверку заполнения обязательных полей.
5.  Введенные данные должны передаваться на сервер. Написать две программы.
    Первая содержит форму и скрипт в разных файлах, вторая – одном.
    Использовать три способа передачи данных: через переменные, индексные массивы, ассоциативные массивы.
    Переданные данные отображать в виде таблицы.

ДАННЫЕ ПРЕДМЕТНОЙ ОБЛАСТИ СГРУППИРОВАНЫ В КАЖДОМ ВАРИАНТЕ.
ДОБАВИТЬ ПОЛЯ В ПРЕДМЕТНУЮ ОБЛАСТЬ ТАК, ЧТОБЫ В ФОРМАХ СОДЕРЖАЛИСЬ ВСЕ ВОЗМОЖНЫЕ ЭЛЕМЕНТЫ ФОРМ.

Создать формы для учета продаж в обувном магазине:
АССОРТИМЕНТ:
    Наименование
    Производитель
    Дата выпуска
    Цена
ПОСТУПЛЕНИЕ:
    Наименование
    Количество
    Дата поступления
ПРОДАЖА:
    Наименование
    Количество
    Дата продажи