Emelyanov SI
WEB PHP
lab4 Option16

Сессии

1.  Сделайте на сайте n mod 5+6 картинок с товарами (n- номер варианта). Реализуйте корзину.
    Под каждой картинкой должна быть ссылка 'Положить в корзину'.
    По нажатию на эту ссылку этот товар должен занестись в корзину (сессия),
    также должна увеличиться общая сумма, которую должен заплатить пользователь
    (сумма также должна быть указана под картинками с товарами).
2.  Запишите в сессию время захода пользователя на сайт.
    При обновлении страницы выводите сколько секунд назад пользователь зашел на сайт.
3.  Спросите у пользователя email с помощью формы.
    Затем сделайте так, чтобы в другой форме
    (поля: имя, фамилия, пароль, email) при ее открытии поле email было автоматически заполнено.
4.  Сделайте счетчик обновления страницы пользователем. Данные храните в сессии.
    Скрипт должен выводить на экран количество обновлений.
    При первом заходе на страницу он должен вывести сообщение о том, что вы еще не обновляли страницу.
5.  На основе лабораторной работы №1 разбейте заполнение формы на три отдельных страницы.
    Переход между нами осуществляется с помощью кнопок «Next» и «Preview».
    При переходе на предыдущие страницы, формы должны содержать введенные пользователем данные.
6.  Добавьте в предыдущую задачу страницу logout.php. При заходе на нее разрушайте сессию пользователя.
7.  Реализуйте тест по принципу ‘одна страница сайта – один вопрос’ (не менее 10 вопросов).
    Вопросы должны содержать ответы трех типов: радиокнопки, переключатели, поля для ввода.
    Пользователь должен иметь возможность просмотреть все введенные ответы.
    После ответов на все вопросы пользователю выдается результат теста.
    Запомните результаты ответов пользователя в сессию.
