Emelyanov SI
WEB PHP
lab7 Option16

Регистрация и авторизация с использованием БД

К лабораторной работе №7 (работа с БД) добавить возможности регистрации и авторизации,
а также разделение прав доступа к сайту (администратор и пользователь).
В правый верхний угол страницы выводить имя пользователя и его права (администратор или пользователь).
Пользователю должен быть недоступен ввод данных.
Администратору доступен ввод данных.
Просмотр, сортировка и поиск данных доступны как администратору, так и пользователю.
Реализовать следующие возможности регистрации авторизации:
1.  При регистрации пользователя, запрашиваются следующие поля: имя, фамилия, возраст, email.
2.  Реализуйте проверку логина на незанятость.
3.  Реализуйте валидацию полей регистрации
    (пароль должен быть от 6 до 10 символов, логин от 4 до 12 символов и так далее).
4.  Добавьте хеширование и соль в регистрацию.
5.  Реализуйте logout (выход пользователя из своего аккаунта).
6.  Реализуйте запоминание даты последнего посещения через cookie.
7.  реализуйте просмотр профиля и возможность его изменения.
8.  Реализуйте админку на сайте.
    Доступ туда должен иметь только администратор. Сделайте так, чтобы в админке отображался список пользователей.
9.  Реализуйте удаление и бан пользователей администратором на определенное время (минута, час, день, неделя, месяц).
    Реализуйте кнопку разбанивания пользователей.
10. Сделайте так, чтобы в админке отображалось количество пользователей и их статус.
    Пример: администраторов — 2, модераторов — 3, забаненных пользователей — 5, всего пользователей — 134.
